Горохова Варвара, QA-engineer

**Образование**: 
Курс “Инженер по тестированию: с нуля до middle” в Нетологии, 2022 г. 
Курс “Веб-аналитика: что нужно знать интернет-специалисту” в Нетологии, 2020 г. 
Курс “Оптимизация рекламных кампаний и продвинутый Google Analytics” в Нетологии, 2021 г. 


**Обо мне**: За 8 лет в маркетинге поняла, что основное преимущество продукта - это его качество. Качество продукта - это не только юзабилити, но и работоспособность, а также логика основного функционала. В работе я проверяла функциональность сайтов и лендингов, находила баги и писала ТЗ на их устранение. Это всегда приводило к положительному результату - росту конверсионности. Сейчас я вижу свое развитие в тестирование и хочу делать продукты, по-настоящему, качественными.  

**Опыт работы**:
Интернет-маркетолог в компаниях Такском, Omnicomm, Проф Бьюти. 

Взаимодействовала с командами дизайна и разработки, создавала прототипы, писала ТЗ, проверяла функциональность и проводила демо. С нуля занималась развитием сайта meradog.ru 
Изучала поведение пользователей и искала баги с помощью Вебвизора. Фиксировала ошибки, описывала их в ТЗ и отправляла в разработку.
Понимание принципов SCRUM и Kanban. Работала в SCRUM команде с релизами раз в неделю.
Проверяла работоспособность web-приложений на адаптивность (мобильная платформа/ не мобильное)

**Ключевые навыки**:
- Знание теории тестирования
- Понимание клиент-серверного взаимодействия
- Создание чек-листов для функциональной проверки. Пример
- Написание тест-кейсов. Пример
- Описание дефектов. Пример
- Работаю в DevTools для изменения стилей CSS и изучения запросов и ответов для описания багов
- Базовые знания Postman, Git, Jmeter 
- Работала Figma, Jira, Confluence, Slack, Miro, Discord
- Уровень английского языка Pre-intermediate



